❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ගියේ කවදාද?
හේයි, ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
උහ්, ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ඊයේ රෑ මතක නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම සෝජු තුනකට පස්සේ නවත්තන්න ඕනේ.
ඒ තුන්දෙනා ඇත්තටම වැරදිකරුවන් නම්,
ඔවුන්ගේ ගොදුර කවුද?
ඊළඟ වැරදිකරු, ඒ කවුද?
දැනට, මේක තමයි අපේ මූලික කඳවුර.
කොහෙද?
මෙතනද? මගේ තැන?
ම්ම්-ම්ම්. ඔයාගෙ තැන.
අපට මූලික කඳවුරක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මොකද අපිට
මේකට වැඩ කරන්න තැනක් ඕන, පැහැදිලිවම.
ඒ වගේම අපි දන්නවා වැරදිකරු
අපිට සමීප කෙනෙක් කියලා.
අපි කියන දේ කවුරුත් අහනවට අපි කැමති නෑ.
ඒ වගේම, මම ඔබේ ස්ථානයට කැමතියි.
කවුද කිව්වේ මට
ඒ ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා කියලා?
හරි, හරි, ඔව්...
අපි එකට වැඩ කරමු, නිසැකවම.
කැමතිද?
නියම සැකසුම නේද?
ආහ්, අපි මේක කරන්න කලින් මට කෝපි එකක් ඕන.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මම දැනටමත් ඔයාට එකක් ඇණවුම් කළා.
අමතර වෙඩි තැබීම ඇමරිකානෝ, එහෙම නේද?
ප්‍රහේලිකා නවයක්
ඩොන්ගූන් යූන් සහ මියුං ලීට
අපරාධ වාර්තා නොමැත.
චිමොක් කන්ග් එසේ කරයි,
බීමතින් සහ පහරදීමෙන් රිය පැදවීම.
වැරදි ක්‍රියා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඒගොල්ලෝ කුමන්ත්‍රණකරුවන් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
අහම්බෙන් ඔවුන් එකම ප්‍රහේලිකාවකට වැටෙන්න බැහැ .
ඔයා හිතනවද මගේ මාමා මිනීමරුවෙක් කියලා?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා ඒ නඩුවේ හිටියා.
ඔයයි මමයි දෙන්නම දන්නවා
ඔයා විතරයි සැකකාරයා කියලා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මගේ මාමා සහ මියුන්ග් ලීගේ මාර්ග
කිසිදා හමු වූයේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, මියුන්ග් ලී
අපව චිමොක් කන්ග් වෙත ගෙන ගියේය.
ඉතින්, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද
එයා අපිව තවත් වැරදිකරුවෙක් ළඟට ගෙනියයි කියලා?
ඒ පුද්ගලයා ඊළඟ ගොදුර නම්?
ම්ම්ම්…
මට අහන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
ඔයාගේ බෙල්ලේ තියෙන ඒ පච්චය,
ඔයා ඒක කවද්ද ගත්තේ?
ඔහ්, මේ?
මම හැන්ගෑං ක්‍රිප්ටෝ නඩුවේ හිටියා,
මේක අවුරුදු තුනකට කලින්.
මට කල්ලි සාමාජිකයෙකු ලෙස රහසිගතව යාමට සිදු විය , සහ, අහ්...
මම කවදාවත් ඒක ඉවත් කළේ නැහැ.
ඕහ්, ඇතුලේ මිනිහෝ.
රහසිගතව!
ඒක නම් ටිකක් සිසිල්.
ඔයා ඒක අයින් කරන්න කැමති නැද්ද?
ඔබට ඒ සියල්ල එකවර ඉවත් කළ නොහැක,
ඔබට සැසි කිහිපයක් කිරීමට සිදුවේ.
පළවෙනි එකෙන් පස්සේ,
මට ඊට වඩා දෙයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක මට හොඳටම හුරු වෙලා.
ඇත්තටම රිදුන නිසා නෙවෙයිද?
ඔහ්, හොඳයි, ඔව්, ඒකත් එහෙමයි.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
යූන්සු ඩෝ
"යුන්සු ඩෝ."
ඔයා මෙයාව දන්නවද?
යූන්සු ඩෝ?
ඔහු චිමොක් කන්ග් ලෙස හැඳින්වූ අයගෙන් කෙනෙකි
ඔහු මිය යාමට පෙර, තුන් වතාවක් වගේ.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔබට යමෙකු සමඟ වෙනම දුරකථන ඇමතුම් තුනක් නොමැත .
ඔහුට ඔහුගෙන් යමක් අවශ්‍ය විය.
ඔබ ඔහුව මුණගැසී තිබේද?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ සාක්ෂිය යහපත් වූ අතර
ඔහු මිනීමරුවා බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොතිබුණි.
යූන්සු ඩෝ…
තත්පරයක් ඉන්න.
"හන්සෙම් කිම්"
යූන්සු ඩෝ?
මට එයාව සැකයි වගේ පෙනුනා.
ඔහු කිව්වා චිමොක් කන්ග් කවුද කියලා එයා දන්නේ නැහැ කියලා ,
නමුත් ඔහු මිය යාමට පෙර ඔවුන්ට දුරකථන ඇමතුම් තුනක් ලැබුණා ,
සහ අවසාන එක මිනිත්තුවයි තත්පර 40ක් විය.
ඉතින් ඔවුන් පැහැදිලිවම ආගන්තුකයන් නොවේ.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ආ...
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මට කුතුහලයක් තිබුණා.
කොහොම වුණත්, ඔයා කවදාවත් ඒ මිනිහව මුණගැහිලා නැහැ.
හරි එහෙනම්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මේක?
යූන්සු ඩෝ හමුවෙන්න ගියා
යූන්සු ඩෝ, DH ඉදිකිරීම් සභාපති
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
මගෙන් ඕන වෙන්න පුළුවන්.
චිමොක් කන්ග් ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මම ගොල්ෆ් පුහුණුවීම් කරනවා.
මේ මෝඩයා
මට කෝල් කරන්නේ ඇයි?
ඔබට මට යමක් පැහැදිලි කළ හැකිද?
චිමොක් කන්ග් මහතා නාඳුනන කෙනෙකුට තුන් වතාවක් කතා කරන්නේ ඇයි ?
චිමොක් කන්ග් ඇත්තටම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයිද ?
ඩොන්ගූන් යූන් සහ මියුං ලී.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මේක කී වතාවක් නැවත නැවත කරන්න ඕනද?
හ්ම්?
මම මේ සියල්ල දැනටමත්
පරීක්ෂකවරයාට පවසා ඇත.
මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕන ඇයි?
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන එච්චරයි නම්, ඒක නවත්තන්න.
මම දැන් ලැයිස්තුගත කළ පුද්ගලයින් තිදෙනා
සියලු දෙනාම එකම පුද්ගලයා විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
ඝාතකයා
දැන් ඔහුගේ ඊළඟ ඉලක්කය සොයා යනවා ඇති.
ඔහු කාලය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින
අතර පැනීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඒ මිනීමරුවා නම්...
යුන්සු ඩෝ මහත්මයා, ඔයා දිහා එයාගේ ඇස් තිබුණා නම්,
හේතුව මොකක්ද?
ඔයාව මරන්න කාටවත් හේතුවක් දුන්නද ?
කුමක් ද?
මේ පොඩි පළිබෝධකය, ඔයා කොහෙද මේ විකාර ගෙනියන්නේ ?
ඔයා මගේ නරක මනෝභාවය තවත් නරක අතට හරවනවා.
මේ කැබ් රථ රියදුරෙක් හිටියා
තම මගියා ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත් .
ඔහු තම කඳේ තිබූ මිටියකින් ඔහුගේ හිසට පහර දුන්නේය .
එයා ඒක කළේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඕනද?
රළුබව.
ඔහුව පහත් කරලා කතා කරලා තිබුණා.
මුළු ගමන පුරාම මගියා රියදුරුට අකාරුණික ලෙස හැසිරී ඇත .
ඔහු කඩිමුඩියේ සිටින බව පවසා
පිටතට යන විට ගාස්තුව ඔහුට විසි කළේය.
රියදුරා ඒ මිනිහව අල්ලගෙන
එතනම මැරුවා.
ඔහු ඔහු දෙසට මුහුණ හරවා,
ඔහුගේ දෑස් දෙස කෙලින්ම බැලීය,
ඔහු ඒ මිටිය ඔහුගේ හිස් කබලට ඇන්නා.
මම එයාට කිව්වා ඊළඟ වතාවේ මීට වඩා දක්ෂ වෙන්න කියලා.
එයාව අල්ලගත්තේ එයා අවුල්
කරලා ලේ පැල්ලම් ගොඩක් ඉතුරු කරපු නිසා.
- හ්ම්...
- එයා සන්සුන්ව ඉන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඒක කරන්න තවත් පිරිසිදු ක්‍රමයක් ගැන හිතුවා.
උදාහරණ වශයෙන්,
ඔහුට දිගු, තියුණු ඉඳිකටුවක් ගන්න තිබුණා,
මිනිහා පිටිපස්සට රිංගලා,
බෙල්ලට පිහියෙන් ඇන්නා.
පළමු ගැබ්ගාල කශේරුකාවට හරියටම ඉහළින් ඇති ස්ථානයක ,
මෙතනම.
මම හොයන මිනීමරුවා මම නම්,
මම ඒක කරන්නේ එහෙමයි.
කොල්ලා, මොන පිස්සු බැල්ලියක්ද.
එළියට යන්න.
බැල්ලි, දැන්ම මගේ කාර්යාලයෙන් එළියට යන්න.
මෙතන ඉන්න මේ මනුස්සයා,
කවදා හරි හමුවීමක් වෙන්කරගෙන තියෙනවද?
අහ්...
කුමක් ද?
- ආ...
- උදව්වට ස්තූතියි.
චිමොක් කන්ග්
මෙතනට ආවේ ඇයි?
මිනිස්සුන්ට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා වගේ .
රහස් පරීක්ෂකතුමා, ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔයාගේ මහත්තයා කවදාහරි යූන්සු ඩෝ කියන නම තියෙන කෙනෙක් ගැන කිව්වද ?
මක්නිසාද යත් ඔහු මරණයට පෙර තුන් වතාවක් ඔහුට කතා කළ බව පෙනේ .
යූන්සු ඩෝ…
ඔහුගේ රැකියා මාර්ගය කුමක්ද?
ඔහු ඉදිකිරීම් සමාගමක් පවත්වාගෙන යයි.
සහ ඔහු වයසින් වැඩිද?
මම හිතන්නේ එයාට වයස 60ක් විතර ඇති.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මගේ සැමියා
ඉදිකිරීම් සමාගම් සභාපතිවරයෙකු ගැන සඳහන් කළා.
ඔහු අපේ විවාහ මංගල්‍යය සිදු කරන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් ඒ මිනිසා කිව්වා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මේ එයා අහපු මිනිහාද?
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
ඒ අපි විවාහ වෙන්න අවුරුදු තුනකට කලින් .
මමයි මගේ මහත්තයයි
එයාව මුණගැහෙන්න එකට ගියා,
ඔහු ඉතා අලංකාරව හා හොඳින් ඇඳ පැළඳ සිටි බව මට මතකයි ,
නමුත් ඇදහිය නොහැකි තරම් රළුයි.
මට තේරුණා
එයා මගේ මහත්තයාට වෛර කරනවා කියලා.
අපේ විවාහ මංගල්‍යය පැවැත්වීමට අපි ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටීම ගැන ඔහු අමනාප වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔහු නපුරුයි.
ඔබේ සැමියා කවදා හරි ඔවුන් එකිනෙකා මුණගැහුණු විදිහ ගැන කිව්වද ?
ඒගොල්ලෝ කලින් එකට වැඩ කරලා තියෙනවද?
නැහැ, ඔහු කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්…
ඔවුන් දෙදෙනා
හොඳ අවස්ථා කිහිපයක් බෙදා ගත් බව ඔහු සඳහන් කළේය.
"හොඳ කාලය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අදහසක් නැහැ.
ඔයා කවදා හරි කෙනෙක්ව මරලා තියෙනවද, රහස් පරීක්ෂක?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක පොලිස් නිලධාරියෙකුට වුණත් කරන්න පුළුවන් සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි .
වරදක් නැහැ, නමුත් ඔබ විනෝදජනක නැහැ.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ එනා එවන්න.
ඔයා ලියොන්: ද ප්‍රොෆෙෂනල්? දැක්කද?
අපි අපේ අවසාන සැසිය අවසන් කළ විට,
ඔබ ගොඩක් තරහින් හිටියා,
නමුත් ඔබේ මනෝභාවය දියුණු වී ඇති බව පෙනේ.
අන්තිමට මට නිදාගන්න හොඳ තැනක් හම්බුනා.
මෙන්න, ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
ඔයා ඒක මැරුවත් කමක් නෑ.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්.
මම බාධාවකින් තොරව
සහ බියකරු සිහින නොමැතිව නිදාගත්තා
පැය දෙකක් පුරාවට.
වාව්. මේ තැන කොහෙද?
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා.
හ්ම්...
හ්ම්.
ඩොක්ටර්, මට අහන්න හිතුනා, ඩොක්ටර් හ්වාන්ග් එක්ක ජීවත් වෙන එක ටිකක් අපහසුයි නේද ?
ඒක අපහසු වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු පිරිමියෙක්, ඒ කියන්නේ.
ඒ වගේම මට හිතෙනවා
හැම වෙලාවෙම කෙනෙක් එක්ක ඉඩ බෙදාගන්න අමාරු වෙයි කියලා.
ඇත්තටම මට කවදාවත්
ඩොක්ටර් හ්වාන්ග් එක්ක කිසිම ලිංගික ආතතියක් දැනිලා නැහැ.
ඉතින්, ඒක හරි යනවා වගේ.
ඒකෙන් සල්ලිත් ඉතුරු වෙනවා.
සෝල් දැන් හරිම මිල අධිකයි.
කොහොමත් අපි එකට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ,
අපි එක ගොඩනැගිල්ලක් බෙදා ගන්නවා.
ඔයා ඒක ගත්තද?
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කළා කියලා?
ඔහ්, ඒ කියන්නේ...
ඔබ එය ඔබම පින්තාරු කරන්න ඇති.
ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලද?
හ්ම්...
ඔයා දන්නවනේ, මමත් කලාකරුවෙක්.
හරි.
ඒක පිටපතක් වගේ වැඩියි.
මොකක පිටපතක්ද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ වෛද්‍ය ලී සමඟ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
ඇය ඔබට කැමති විය හැකි ගැහැණු ළමයෙක්ද?
ඊ. යූන්
මොකක් ද වෙන්නේ?
නියම වෙලාවට.
මේ ඔක්කොම ගේන්න මට උදව් කරන්න.
ඇයි-ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම ඕඩර් කළේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා තොප්පිය ගලවලා දැම්මේ?
මට හොඳටම රත් වුණා, ඇයි?
ඒ වගේ දේවල් හදිසියේ කරන්න එපා.
ඒක බයයි.
මේක ලස්සනයි නේද?
ඇය කිව්වා ඔවුන් "හොඳ අවස්ථා කිහිපයක් බෙදා ගත්තා" කියලා?
ම්ම්.
නමුත් ඒවා සම්බන්ධ නැහැ,
ඔවුන් එකම නගරයේ අය නෙවෙයි,
ඒ වගේම කවදාවත් එකට පාසල් ගිහින් නැහැ.
අවන්හල් හිමිකරුවෙක්
සහ ඉදිකිරීම් සමාගම් සභාපතිවරයෙක්.
මුලින්ම ඔවුන් මුණගැසුණේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ
එයාලට තිබුණු මේ ඊනියා "හොඳ කාලයන්"
බොහෝ විට විශාල මූල්‍යමය ලාභයක් ඇතුළත් විය හැකිය.
ඔවුන් ව්‍යාපාරයක සම-හිමිකරුවන්ද?
කෝපි කෝප්පයක්? මම ටිකක් ඇණවුම් කරන්නද?
ඔයා කවදා හරි යනවද?
මම ඇයි අපේ මූලික කඳවුරෙන් පිටව යන්නේ?
ඇයි ඒක මගේ තැන වෙන්න ඕන,
සහ ඇයි ඔයා මෙතන ඒ ආර්ද්‍රතාකාරකය දැම්මේ ?
මොකද මට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඊයේ,
ඔයා ඒ මේසයේ සිහිසුන් වුනාට පස්සේ,
මමත් නිදාගන්න ගියා.
මෙතන, මේ පුටුවේ.
ඊට පස්සේ, මම අවදි වෙලා බැලුවා,
පැය දෙකක් ගත වෙලා තියෙනවා දැක්කා.
මට සාමාන්‍යයෙන් විනාඩි පහක්වත් නිදාගන්න බැහැ .
නමුත් දශකයකට පසු පළමු වතාවට,
මම කිසිම බාධාවක් නැතුව නිදාගත්තා.
මට කවදාවත් මගේම ගෙදර නිදාගන්න බැහැ,
ඉතින් මම කොහොමද මෙහෙට එන්නේ?
මට තේරුණා, මෙතන හොල්මන් නැහැ කියලා.
නමුත් මගේ ගෙදර සම්පූර්ණයෙන්ම භූතයන් ඉන්නවා.
ඒ මගේ මාමාව හම්බුන තැන,
ඔහුගේම ලේ විලක වැතිර සිටී.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නැත්තේ...
ජීවත් වෙන්න වෙන තැනක් හොයාගන්නවද?
මට කවදාවත් ඒ ගෙදරින් යන්න බැරි වුණා.
මතක තබා ගැනීම මගේ යුතුකමයි.
මේ ගෙදර අයිතිකාරයා
එක පාරක් මගේ මාමාගේ මිනීමැරුම ගැන මට චෝදනා කළා!
මගේ චිකිත්සකවරයා මට කිව්වා...
මම ඇත්තටම ආරක්ෂිතයි කියලා මට දැනුනොත්,
මට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉතින්, සමහරවිට මට මෙතන ආරක්ෂාවක් දැනෙනවද?
එහෙනම් මට ගෙවන්න.
අඩුම තරමේ නවාතැන් සහ ආහාර සඳහා ගෙවන්න.
එහෙනම් මට ඒ පීසා එකට සල්ලි දෙන්න.
රැඳී සිටින්න.
- හෙලෝ, කැප්ටන්. මොකක් හරි...
- ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
නෑ, ඇයි? අපිට නඩුවක් තියෙනවද?
යුන්සු ඩෝ දැන් මියගොස් සිටියදී හමු විය.
- හහ්?
- දැන් මෙහෙට වරෙන්.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ ප්‍රමාද වෙලා.
ඔහු උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් පැවැත්වීය.
ආහ්, එයා එනව කියල කියද්දි රෑ 9:00 විතර වෙන්න ඇති .
නමුත් ඔහු කවදාවත් පහළට ආවේ නැහැ.
මම හිතුවේ, එයා දැන් නවත්තගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒක වෙනවා, ඒ නිසා මම බලාගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ, පැයකට පස්සේ, මම කනස්සල්ලට පත් වුණා
සහ ඔහුගේ කාර්යාලයට පැමිණියේය.
මුලදී, මම හිතුවේ
එයා නිදාගෙන ඇති කියලා,
ඉතින් මම ඔහුගේ නම කිහිප වතාවක්ම කිව්වා,
නමුත් ඔහු අවදි වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම…
ළං වී දුටුවේ...
ඊට පස්සේ, ඔයා 911 ඩයල් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වහාම පොලිසියට කතා කළා.
අම්මෝ, මෑතකදී එයා කොහොමද හිටියේ? අහ්...
කිසියම් අසාමාන්‍ය හැසිරීමක් තිබේද?
ඔහු සඳහන් කළ ඕනෑම සෞඛ්‍ය රෝග ලක්ෂණයක්,... වැනි.
පපුවේ වේදනාව, පීඩනය,
ඒ වගේ දෙයක්?
මම සිතනවා…
ඔහු සෝල් නගරාධිපතිවරයාට සම්බන්ධ කරන එම මෑත කාලීන ලිපි ...
සහ නිවාඩු නිකේතනයේ සිදු වූ අහම්බෙන් සිදුවන මරණය
ඔහුව දැඩි නොසන්සුන්තාවයකට පත් කර තිබුණි.
ඊට අමතරව ඔහුගේ කොටස් පහත වැටෙමින් තිබුණි.
තවමත් ඔහු නිරෝගීව සිටියේය.
මගේ දෙයියනේ.
මම එයාව දැකලා තියෙන්නේ ප්‍රවෘත්තිවලින් විතරයි.
අපි මේ වගේ හමුවෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ එයාගේ සමාගමේ කොටස් බාල්දු වීම නිසා
එයාට හෘදයාබාධයක් ආවා කියලද?
මම ඒක බැලුවා.
ඔවුන් සිටියේ කිමිදීමක ය.
පහළ මාලයේ වාර්තාකරුවන් විශාල පිරිසක් සිටිති .
මේක කලබලයක් ඇති කරයි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
හ්ම්?
ඇයි ඇය ඔයා එක්ක ආවේ?
ඔයා අමතර සේනා ඉල්ලුවද කැප්ටන්?
මම ඇයි?
මම හිතුවා ඔයාට මගේ උදව් ඕන වෙයි කියලා.
අද උදේ,
මම ඔහු සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
"ජනාධිපති යූන්සු ඩෝ"
ඇයි? ඒ මොකක් ගැනද?
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අද උදේ මගෙන් යූන්සු ඩෝ ගැන ඇහුවා
.
දැන් එයා මැරිලා ඉන්නවා,
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයාට බෙදාගන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද ,
නැත්නම් මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයිද?
දෙකම, මම හිතන්නේ.
කැනන් කුළුණේ 30 වන මහල සම්පූර්ණයෙන්ම DH Construction විසින් අත්පත් කරගෙන ඇත .
කෙසේ වෙතත්, අද උදෑසන 5:00 සිට ,
මේ මහලේ සීසීටීවී දර්ශන නැහැ.
ඒක පිහදාලා.
මම වහාම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඝාතකයා ඔහුට
පළමු කශේරුකාවට ඉහළින් පිහියෙන් ඇනුවා නම්,
ඉඳිකටුව
කෙස් යට සඟවා තිබෙන්නට ඇත, එබැවින් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් හයවන කශේරුකාවට පහළින් ඔහුට පිහියෙන් ඇනීමේ අවදානමක් ගත්තා .
හැකි ඉක්මනින් එය සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූවාක් මෙන් .
ඝාතකයා සැඟවී සිටියේ කොහේද?
ඔවුන් ඇතුළට ආවේ කොයි මොහොතේ සිටද
, කොහොමද?
යූන්සු දෝ , චිමොක් කන්ග් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටි බව පෙනී ගියේය .
පෙනෙන විදිහට, 30 වන මහලේ
ආරක්ෂක දර්ශන සියල්ලම මකා දමා ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයා හතරවෙනි ගොදුර කියලද?
ම්ම්ම්.
ඔහු හතරවන ගොදුර වන
අතර... වැරදිකරුවෙකි.
ඩීඑච් ඉදිකිරීම් සභාපති යූන්සු ඩෝ
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහුගේ කාර්යාලයේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මිස්ටර් ඩෝ
වරණීය සැලකිලි සඳහා විමර්ශනය කරමින් සිටියේය
සෝල්හි සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානයක් සංවර්ධනය කිරීමේදී .
ඔහුගේ සමාගමට කතා කරන අයගෙන් ඔහුට පීඩනයක් දැනුණු බව කියනු ලැබේ
යැංයැං නිවාඩු නිකේතනයේ සිදුවීමකට වගකීම භාර ගැනීමට ,
එය මරණයට හේතු විය.
වාර්තාකරු ජින්හ්යොක් චෝයි සතුව තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ඊයේ, රාත්‍රී 10:30 ට,
DH Construction හි සභාපති යූන්සු ඩෝ ,
සෝල් හි හැන්ගං-ගු හි කැනන් කුළුණේ ඔහුගේ කාර්යාලයේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
ඩෝ මහතාගේ දේහය මුලින්ම සොයාගත් ඔහුගේ රියදුරු කිම් මහතා ,
- පොලිසියට ප්‍රකාශයක් කළා...
- ඔහ්, සුභ උදෑසනක්, කැප්ටන්.
ඔයා මෙච්චර කලින් මෙතන මොකද කරන්නේ?
වාව්, මේක නම්
සෑහෙන්න ලොකු කේස් එකක් වෙන්න ඇති නේද?
මම ඇතුළට යන විට,
ලොට් එකේ ප්‍රධානියාගේ මෝටර් රථය තිබෙනවා මම දැක්කා.
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ අනිත් අය කොහෙද?
පාර්ක් මහත්මයා, අපි ළඟ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවත් නැහැ .
මට තාම ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
හේයි, දැන්, එහෙම වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ මේක නගරාධිපතිවරයාගේ ලොබි සෝලියට සම්බන්ධයි .
ඒ සහ යැංයැං නිවාඩු නිකේතනයේ සිදුවීම.
මම දැන් ඔබට පැහැදිලි කළාක් මෙන්,
මට දැන් බෙදා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
කැප්ටන්. හේයි, ඔයා...
ඇත්තටම ඔයාට අන්තිම කැමති පත්‍රයක්වත් හම්බුනේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළා. මම ඒක දන්නවා.
ඔයා තාම කෑවද?
අපි යමු උදේ කෑම ටිකක් ගන්න.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
මිස් ඊනා යූන්?
ඔයා මිස් ඊනා යූන් ද?
හහ්?
ඔව්, මම එනා යූන්.
ඔහ්. ඉතින්, ඔයා මෙහෙ.
කුරියර් කෙනෙක් ඇවිත්
මේක දැම්මා. මෙන්න.
ආහ්, මෙන්න මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
ඉන්සියුලින් අධික මාත්‍රාවක් හේතුවෙන් ඇතිවන හයිපොග්ලයිසිමික් කම්පනය .
ඔහුගේ රුධිරයේ ඉන්සියුලින් ලීටරයකට pmol 2,000 කට වඩා තිබුණි .
දියවැඩියාව ඇති පුද්ගලයෙකුට සාමාන්‍ය මාත්‍රාව මෙන් 10 ගුණයක් පමණ .
යූන්සු දෝ යනු සිව්වන කොටසයි.
එය සාමාන්‍යයෙන්
රුධිරයේ සීනි පාලනය සඳහා භාවිතා කරන ඉන්සියුලින් වේ,
නමුත් කවුරුහරි හිතාමතාම ඔහුට අධික මාත්‍රාවක් ලබා දුන්නා.
ඔහුගේ බෙල්ලේ පිටුපස ඉඳිකටු සලකුණක් ද අපට හමු විය .
අපි ඔබට වාර්තාවේ පිටපතක් එවන්නම්.
ඔව්, සර්, තේරුණා.
මම වින්දිතයාගේ පවුලේ අය හමුවී
ප්‍රතිඵල බෙදාගන්නම්, පසුව ඔබට කතා කරන්නම්.
ඉක්මනින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, නමුත්…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ ?
හේයි, හේයි... ඔයා කොහෙද යන්නේ? එනා! හේයි!
මේ!
දැන් එයා මොනවද කරන්නේ?
කතා කරනවා...
එනා යූන්
ගන්න, දෙයියනේ.
තුවක්කුව, රහස, අත් පටිය...
දැන්, විකටයා.
"විකටයා" යූන්සු ඩෝ ය.
තුන්දෙනා...
නෑ, ඒ හතර දෙනා තමයි වැරදිකාරයෝ.
බෝනික්කන්.
කපු කැන්ඩි.
නටන ළමයි.
වැලි මාලිගාවක්.
ෆෙරිස් රෝදයක්ද?
මේක විනෝද උද්‍යානයක් වගේ පේනවා.
මෙය සැබෑ ස්ථානයක් ගැන සඳහන් කරනවා විය හැකිද?
මේ සියලු දෙනාටම,
කෙසේ හෝ ඔවුන් එයට සම්බන්ධ විය හැකිද?
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්නේ?
ඇයි ඔයා
කාර් එකෙන් පැන්නේ?
මට යන්න තැනක් තිබුණා.
ඒක කොහෙද?
ඉන්න, ඉන්න. ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔබට…
මම
හැමෝම ගැන කරදර වෙන කෙනෙක්.
තවද…
බලන්න, අපි මිනීමරුවා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ , නමුත් ඔවුන් ඔබ ගැන දන්නවා.
එයාලා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
- ඊළඟට එයාලට ඔයාව මරන්න පුළුවන්!
- ඔව්, හරි.
උන් මාව මරනවා නම්,
ඒක කරලා ටික කාලෙකට කලින් තියේවි.
එයාලා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
- මොකක්ද, ප්‍රහේලිකාව නිසා?
- ම්ම්-හ්ම්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රහේලිකාව තුළ සැඟවී ඇති අර්ථය මා සොයා ගැනීමටයි .
උන් මාව මැරුවොත්,
ඒ ප්‍රහේලිකාව ඉවර උනාට පස්සේ.
ඒ කියන්නේ... එතකන් මම ආරක්ෂිතව ඉන්නවා.
ඒකට වැඩිය තොග දාන්න එපා.
යහපතෙහි හෝ අයහපතෙහි පරිපූර්ණත්වය,
සාන්තුවරයන්ට සහ පව්කාරයින්ට එකසේ ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
මේ
අපි ගනුදෙනු කරන අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
ඔවුන් තර්කානුකූලව හිතන්නේ නැහැ.
ඒ උපුටා දැක්වීම, මම හිතන්නේ එය
ඊඩන් ෆිල්පොට්ස් විසින් රචිත ද රෙඩ් රෙඩ්මේන්ස් වෙතින්!
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
මාස්ටර්පීස් නේද?
ඔබ එය නැවත කියවිය යුතුයි.
ඔව්, කැප්ටන්?
හරි, මට කොහෙද කියන්න.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ස්තූතියි.
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
දර්ශන මකා දමන ලදී,
අපට DNA, ඇඟිලි සලකුණු,
පා සලකුණු සහ මිනීමැරුම් අවි කිසිවක් හමු නොවීය.
බිම් මහලේ CCTV එක ගැන මොකද?
ඔයා ඒක බලන්නකෝ?
ඔව්, අපි ළඟ තියෙන හැම වීඩියෝ එකක්ම සැන් සමාලෝචනය කරනවා
,
නමුත් තවත් බොහෝ සමාගම් තිබේ,
සහ දිනපතා දහස් ගණනක් ජනයා ඇතුළට සහ පිටතට එනවා,
ඒ නිසා අපි කිසිම දෙයක් හොයා ගනීවි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයායි ලුතිනන් යූනුයි මොනවද
කළේ?
නිකන්, අහ්...
ඔයා දන්නවා ද…
කුතුහලය නිසා යමක්.
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම හිතුවේ ඔයා විශ්වාස කරනවා ඇති කියලා, ඒනා
තමයි චීෆ් යූන්ගේ මරණයට වගකිව යුත්තේ කියලා.
හදිසියේම හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔයා ඇය එක්ක යාළු වෙනවද?
ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්නම්.
මේක ඉවර උනාට පස්සේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
අපි හෙට යැන්යැං වලට යනවා.
මම ගැන්ග්වොන් ඒකකයට කතා කළා.
ඔහ්, මේ කියන්නේ නිවාඩු නිකේතනයේ මරණය ගැනද?
ලුතිනන් යූන්ගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
යූන්සු ඩෝ මිය යාමට පෙර එහි කෙනෙකු සමඟ රැස්වීමක් සංවිධානය කළේය .
සේරි ඉඩම
කොරියාවේ විනෝද උද්‍යාන ලැයිස්තුව
ප්‍රහේලිකා චිත්‍රයේ විනෝද උද්‍යාන දර්ශනය ,
එයට යමක් අදහස් විය යුතුයි.
"සිහින දේශය"
මේ උද්‍යානය ඇත්තටම තියෙනවා නම්...
ෆෙරිස් රෝදයක්ද?
සිහින දේශය.
මාධ්‍ය වාර්තා කරන්නේ මරණය සිදු වූ බවයි.
අපගේ නොසැලකිලිමත් කළමනාකරණයේ සහ අධික වියදම් කප්පාදුවේ ප්‍රතිඵලයකි .
- සහ කම්කරු පරිපාලනය ද...
- දෝහෝ සේඕ මහතා?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි හමුවීමක් සූදානම් කළා.
පොලිසියට කතා කළාට පස්සේ මට කතා කරනවා කිව්වා , නමුත් කවදාවත් කතා කළේ නැහැ.
ඒ අනතුරෙන් පස්සේ හරිම අවුල් සහගතයි.
අර ජරා පුතා...
මම මේ කොන්ත්‍රාත්තුව පිළිගත්තා
ඔහු නිසා.
ඔයා මිස්ටර් ඩෝ ගැන කලකිරිලා වගේ.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
යූන්සු මැරුණත් මට තවත් ගොඩක් දේවල් නැති වෙනවා.
හදිසි මරණයට සැබෑ හේතුව කුමක්ද ?
ඒ කොන්ක්‍රීට් එක.
ඒක සෙට් වෙන්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
අඩු උෂ්ණත්වය නිසා
එය ඉක්මනින් වියළී ගියේ නැත.
ඉතින්, වැඩේ වෙලාවට ඉවර කරන්න,
වැඩේ වේගවත් කරන්න අපි ලිග්නයිට් පුළුස්සා දැම්මා.
දෙයියනේ... ඔක්කොම සල්ලි නිසා.
ඉදිකිරීම් භූමියේ හෝ නිවාඩු නිකේතනයේ වැඩ කරන කිසිවෙකු ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඩෝ මහත්තයාව මරන්න කාටද චේතනාවක් තිබුණේ ?
මට විශ්වාස නැහැ.
කිහිපයකට වඩා තිබේ.
එක් පුද්ගලයෙකු මත පමණක් පදිංචි වීමට ටිකක් අපහසුයි .
ඔහ්.
මේ එක්කෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් එයා නිවාඩු නිකේතනයට සම්බන්ධ නැහැ.
ඔහුට ගංගනම් හි අවන්හලක් තිබේ.
මට මතක හැටියට එයාගේ නම චිමොක්.
ඇත්තටම හොඳ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයා කියන්නේ චිමොක් කන්ග් ගැනද?
ඔව් ඒක හරි. චිමොක් කන්ග්.
මම හැම විටම හිතුවේ
අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා
ඩෝ මහතා සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය ගැන.
"අමුතු" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඩෝ මහතා ඔහුට අපේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවට එක්වන ලෙස ආරාධනා කරයි.
අපි ඔට්ටු අල්ලන හැම වතාවකම
, අපිට ක්‍රීඩකයෙක් නැති වුණාම.
මේ මිනිහා හරිම සූදුවට ඇබ්බැහි වුණු කෙනෙක්,
එයාට හොඳ හැඩයක් තිබුණා.
ඒ අපතයාට නියම ගමනක් තිබුණා.
නමුත් පසුව, ඔහු බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු මෙවැනි දේවල් කියන්නට පටන් ගනී,
"හේයි, මේක මදි.
මට වෙන නිවාඩු නිකේතනයක් දෙන්න, එන්න."
ඒ වගේම ඔහු
පොඩි බැල්ලියෙක් වගේ කෙඳිරිගාමින් හා කෙඳිරිගාමින් හිටියා.
මම කියන්නේ, මේ විකාර වැඩේ නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරයේවත් තිබුණේ නැහැ .
සහ මිස්ටර් ඩෝ, ඔහු වෙන කුමක් වුවත්,
එයා සාමාන්‍යයෙන්
ඒ වගේ කුණුහරප අහගෙන ඉඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ඔහුට බැණ වදිනු ඇත
, නැතහොත් ඔහුගේ මුහුණටම පහර දෙනු ඇත.
ඔහු කිසිදා වචනයක්වත් කීවේ නැත.
ඔහු දිව සම්පූර්ණයෙන්ම සපා කනු ඇත.
ඔහු එතන ඉඳගෙන ඒක ගන්නවා.
දවස් දෙකකට කලින්
රෑ 9:00 ත් 11:00 ත් අතර ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම?
මම මගේ ගෙදර හිටියේ, හරිද?
මගේ පුතා ඇමරිකාවේ ඉගෙන ගන්නවා,
දැන් එයා ගෙදර ඉන්නවා,
ඉතින් අපි කෑමට එළියට ගියා,
ඊට පස්සේ රෑ ඉතුරු ටික ඇතුළේ ගත කළා.
එන්න, ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඇයි මේ විශේෂ විනෝද උද්‍යානය
ඝාතකයාගේ ප්‍රහේලිකාවේ නිරූපණය කර තිබේද?
උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඒක ඔන් කරන්නම්.
ඔබට තවමත් හැකි තාක් කල් ඔබ එය පැදවිය යුතුයි.
මාසය අවසානයේදී,
අපි වසා දමමු.
සිහින දේශය වසා දැමීමේ දෙසැම්බර් 1, 2023
ඔබ ව්‍යාපාරයේ කොපමණ කාලයක් ගත කර තිබේද?
හ්ම්, මේ අවුරුද්දේ ඉඳන්,
අවුරුදු 33ක් ගත වෙලා.
ඒක ඇරපු වෙලාවෙම ඔයා ඒක දකින්න තිබුණා.
ඒක නම් ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා පදින්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාව එහෙමම තියන්නම්.
ඇත්තටම…
පසුගිය අවුරුදු 33 තුළ මෙහි කිසියම් ප්‍රධාන අනතුරු සිදුවී ඇත්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඕනෑම මාරාන්තික අනතුරක්, හෝ...
දෙයියනේ, නෑ. එහෙම දෙයක් නෑ.
මම දන්නවා.
මම මුල ඉඳන්ම මෙතන වැඩ කළා.
සෙනඟ හැම විටම ඉතා විශාල නිසා සමහර ළමයින් අතරමං වෙන්න ඇති ,
නමුත් මෙහි ඒ තරම් භයානක දෙයක්
කවදාවත් සිදුවෙලා නැහැ.
ඔයා පින්තූර කීපයක් ගත්තොත් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
මේ ස්ථානය පිළිබඳ මතකයන් සමඟ මෙහි පැමිණි බොහෝ දෙනෙක් සිටිති .
ෂුවර්.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක
නිවාඩු නිකේතන සිද්ධියට සම්බන්ධයි කියලද?
වෙලාව ටිකක් අමුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම සැක සහිතයි.
ඔව්, ඔයා හිතන්නේ?
සිද්ධියෙන් සතියකට පසු යූන්සු දෝ මිය යයි,
අපි මුලින් හිතුවේ
ඔහු ස්වභාවික හේතූන් නිසා මිය ගියා කියලා,
අපි නොදැන සිටි රෝගයක්.
ඒ ඔහුගේ පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් දිනකට පසුවය.
ඒ වගේම සමාගමේ සෑම දෙයක් ගැනම ඔහු ආතතියෙන් හිටියා .
ඝාතකයාට ඔවුන්ගේ හෝඩුවාවන් සැඟවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන්ට එසේ කළ හැකිව තිබුණි.
මරණය ස්වාභාවික දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පහසු වන්නට තිබුණි .
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔවුන් ඔහුට
සැක සහිත ලෙස ඉහළ ඉන්සියුලින් මාත්‍රාවක් එන්නත් කළා.
ඇයි?
මක්නිසාද යත් , මේ සියලු අවුල් සහගත තත්ත්වය තුළ ඔහුගේ මරණය නොදැනී යනවාට ඔවුන් කැමති නොවූ බැවිනි .
ඉතින්, මගේ නිගමනය...
ඔහුගේ මරණය
නිවාඩු නිකේතනයේ සිදුවීමට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
එහෙනම් ඒක මොකටද සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ඩෝ... චිමොක් කන්ග් යවන්න.
එය ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයට සම්බන්ධ විය යුතුය.
මේ ඔක්කොම දේවල් මොනවද?
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
ඒක ඇත්තටම විනෝද උද්‍යානයක්ද?
හරියට ප්‍රහේලිකා ඇඳීම වගේ.
සිහින දේශය.
එය 1990 දී නැවත විවෘත කරන ලදී.
මේ මාසයේ එය වසා දමනු ඇත.
ඔයා අද එහෙ ගියාද?
යම් හොඳ හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මෙම සැබෑ ස්ථානය
ප්‍රහේලිකාව තුළට ඇද ඇති බව.
අපේ වින්දිතයන් හතර දෙනා අතර සම්බන්ධයක් අපිට හම්බුනේ නෑ ,
මේ උද්‍යානයේ කිසිම අනතුරක් වෙලා නැහැ .
ඉතින්, මේ ස්ථානයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔයා වෙරළට ගියාද?
ඔයා සාගරේ සුවඳයි.
නිවාඩු නිකේතනය ඉදිකරන කොන්ත්‍රාත්කරු හමුවීමට මම යැංයැං වෙත ගියෙමි .
හේයි, ඒත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
මිනීමරුවා වැරැද්දක් කළා කියලා?
ඔයා යූන්සු ඩෝව මුණගැහුන බව දන්න නිසා මිනීමරුවා ඉක්මනට එහාට මෙහාට ගියොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔවුන් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉතින්, එය ඔවුන් සැලසුම් කළ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම කඩාකප්පල් කළා ...
ඒ වගේම සමහරවිට ඔවුන් අවුල් වෙලා ඇති.
ඔබ සිතන්නේ පරිපූර්ණවාදියෙකු ලෙසයි,
එක් ව්‍යතිරේකයකින් තොරව,
කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි නොකර තිදෙනෙකු මරා දැමුවා ,
සැබෑ විනෝද උද්‍යානයක් නිරූපණය කරන ජිග්සෝ ප්‍රහේලිකාවක් සෑදූ ,
හදිසියේම අවුල් වුණාද?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා වගේ,
මේ ලෝකයේ කිසිවෙක් පරිපූර්ණ නැත.
මේ මගේ හදවතට දැනෙන හැඟීම.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් "වැරැද්දක්" කළා නම්,
ඒක තාමත්
එයාලගේ ලොකු සැලැස්මේ කොටසක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇවිදින්න යනවා විතරයි.
Dream Land එකයි Yoonsu Do එකයි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද ?
උදාහරණයක් ලෙස, යූන්සු ඩෝ ඩ්‍රීම් ලෑන්ඩ් හි ඉදිකිරීම් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියේ නැද්ද ?
එන්න, ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
හේයි. හේයි, හේයි, හේයි!
හෙමින්, කොල්ලනේ!
ඔයා මුළා වෙලාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
අනේ මන්දා!
ඒක නැවතුම් ලාම්පුවක්...
හේයි, පරිස්සමෙන්, කාර් එකක් තියෙනවා!
කාර්, කාර්, කාර්!
ජේසුනි!
රෝලර් කෝස්ටර් එකක යනවා වගේ නේද?
මේක විනෝදජනකයි නේද?
ඔයා හැමදාම රෑට වීදි රේස් යනවද?
ඔයා හෙමින් යන්න ඕනේ!
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට!
මේ පොලිසිය. කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්
ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
දෙවියනේ…
ඔහුට යන්න දෙන්න.
එයාට යන්න දෙන්න, ඇයි?
මම තමයි එයාව කුලියට ගත්තේ.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ කවුද මාව ලුහුබඳින්නෙ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මේ මිනිහව කුලියට ගත්තේ
ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ කවුද කියලා හොයාගන්න කියලද?
ඔයා ඒක විනාශ කළා.
ආහ්, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
ඉඳ ගන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මුලින්ම
DH Construction එකේ හිටියා කියලා.
ඔව්.
තහවුරු කළ පළමු පුද්ගලයා ඔබද?
30 වන මහලේ ආරක්ෂක දර්ශන මකා දැමූ බව ?
ඔව්, මම එහෙමයි. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හේයි.
අපි අපරාධ ස්ථානයට ආපසු යමු.
මට පරීක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මට තවමත් පළමු මහලේ ලොබියේ දර්ශන නැරඹිය යුතුයි.
සහ එය
Canon Tower හි ඇතුළත් කිරීමේ වාර්තා සමඟ සසඳන්න.
මචන්, ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඇතුළත් කිරීම් 2,000කට වඩා.
ඒක නම් හරිම හිසරදයක්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මට දෙන්න කියලා!
ඉදිරියට එන්න.
හායි, මම ලුතිනන් හන්සෙම් කිම්,
ඔබ කලින් කතා කළ නිලධාරියා.
- මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කීපයක් තියෙනවා.
- ඔහ්.
මේ පින්තූරවල ඔයාට ටිකක් වෙනස් වගේ දැනෙන දෙයක් තියෙනවද ?
උදාහරණයක් ලෙස, යූන්සු ඩෝ මහතාට අයත් නොවන කිසියම් අයිතමයක් ඔබ දුටුවාද ?
කරුණාකර ඔවුන් දෙස හොඳින් බලන්න.
අහ්... මට විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම මිස්ටර් ඩෝගේ දේවල්.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මම ඒ ඔක්කොම දැනටමත් චෙක් කළා...
මෙන්න, හොඳට බලන්න.
හහ්?
කුමක් ද?
ලේන්සුවක් නැහැ.
අත් ලේන්සුව... මොකක්ද-මොන ලේන්සුවද?
මෙන්න. මෙන්න, ඔහුගේ සෙරෙප්පු අසල,
ලේන්සුවක් තිබුණා...
... සාක්ෂි ලැයිස්තුවේ.
ආ... මම දන්න තරමින් ජනාධිපති ඩෝ ලේන්සු පාවිච්චි කළේ නැහැ .
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
ඒක හරි... මෙතනමයි.
R- මෙතනමයි, මේ වගේ.
හ්ම්...
දැන් මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මේ පින්තූරයයි ඔයා ආපු වෙලාවෙ දැක්ක දේයි අතර වෙනස මොකක්ද ?
නෑ, මම දන්නවා මම දැක්ක දේ.
බිම ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් සහ පෑන් තිබුණා ,
සහ ඇකියුප්‍රෙෂර් සෙරෙප්පු අසල
මෙම මීයන් වැනි පැරණි ලේන්සුව තිබුණි.
පරණ අය පාවිච්චි කරන විදිහ.
ඔයා තමයි මෙතනට ආපු පළවෙනියා.
ඔයාට පස්සේ කවුද මෙහෙට ආවේ?
ලුතිනන් රෝ, යංහා, කැප්ටන් යැං,
සහ අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම, ඔව්.
ලුතිනන් යූන් ද පැමිණියේය.
මේ ගැන සටහනක් තියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හරි.
මෙහිත් පින්තූරයක් ගන්න.
මම දැන් ඒවා ගන්නම්.
මම මෙතන මුද්‍රණ සඳහා දූවිලි පිසදමන්නම්.
සේවකයින්ගේ මුද්‍රණ.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
R- මෙතනම,
ඒක මෙතන බිම තිබ්බා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා ස්ථිර වෙන්න ඕනේ.
මේක හරිම බරපතළයි.
ඔව්, මට විශ්වාසයි. මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි, අහ්...
මොකද ලේන්සුව
හොඳටම අවුල් වෙලා.
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
හොඳයි, මම හිතුවේ ඒක
වින්දිතයාගේ දෙයක් කියලා,
සහ අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් ද එම ස්ථානයේ සිටියහ,
ඉතින් ඔවුන් ඒක එකතු කරයි.
මම කියන්නේ,
මට වෙන මොනවද හිතන්න තිබුණේ?
කොහොම වුණත්, මට කණගාටුයි.
මේක අතපසුවීමක් වෙන්න පුළුවන්.
නැතහොත් එය හිතාමතා කළ එකක් විය හැකිය.
ඒ මොකක්ද සර්?
ගණන් ගන්න එපා.
හොඳයි, මට කිව්වට ස්තූතියි.
සැන්, මම කියන දේ අහන්න.
මේක සිද්ධියක්.
මේක ලොකු සිද්ධියක්.
ඔයා මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
මේ ගැන කාටවත් වචනයක්වත් කියන්න එපා.
තේරුණා?
- ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑ.
- හරි.
කැප්ටන්, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
මම කියන්නේ, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි සර්.
ඒක වින්දිතයාගේ වෙන්න පුළුවන්ද නැද්ද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම දැනටමත් අවටින් ඇහුවා,
මම ඔහුගේ රියදුරුගෙන් සහ ඔහුගේ පවුලේ අයගෙන් ඇහුවා.
ඔහු කිසි විටෙකත් ඔහු සමඟ ලේන්සුවක් රැගෙන ගියේ නැත.
ඔහු කිසි විටෙකත් තොප්පි, අත්වැසුම්, ස්කාෆ්
හෝ එවැනි කිසිවක් පැළඳ සිටියේ නැත.
සැන් දුටු දේ ගැන බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඒ කියන්නේ…
කවුරුහරි ඒක ඒ තැනින් අරන් ගියා වගේ .
ඔව්.
කැප්ටන්, මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඝාතකයා හෝ ඔවුන්ගේ සහකරු හෝ සහකාරිය
හැන්ගෑං පොලිසිය තුළ සිටී.
හරි එහෙනම්.
සැන්ට කාටවත් කියන්න බෑ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව්.
කතා කරනවා...
එනා යූන්
දෙයියනේ, ඇයි එයා තාමත් කතා කරන්නේ නැත්තේ?
එනා යූන් ද වන් සිටි යුනිට් 5802
එනා යූන් මුර කේතය 87654321
ඔයා ආයෙත් කඩා පැනලා ඇතුල් වෙනවද?
මගේ තැන මදි වුණාද?
ඔයාට මැරිච්ච ගෑණු ළමයෙක්ගෙ ගෙදර ඉන්න ඕනද?
කල්පනා කරනවා විතරයි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ගොඩක් ළඟින් ජීවත් වෙන නිසා,
ඔයා තනියම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
මම තාමත් මගේ අම්මා එක්ක ජීවත් වුණොත් ඒක තවත් අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද ?
නැහැ.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම මීට වඩා ලස්සන තැනක ජීවත් වෙයි,
මගේ අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්න වුණත්.
නෑ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නම අපහසුතාවයට පත් වෙයි.
මම පොඩි කාලේ, මගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ,
මම අම්මට වෙන පිරිමි එක්ක යාළු වෙන්නවත් ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
මම මගේ තාත්තගේ දේවල් තියාගන්න කියලා බල කළා.
අපි දෙන්නටම තනියම ජීවත් වෙන එක ලේසියි.
මම හිතුවටත් වඩා ඔයා හොඳටම රැවටිලා .
ඔයාට අතීතයට දේවල් දාන්න බෑ නේද?
ඔබට කිසිවක් ඉතිරි කර යා නොහැක.
ඒ නිසා…
අපි මෙහි සිටිමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම ස්ථානය මියුං ලී,
චිමොක් කන්ග් සහ යූන්සු දෝ යන දෙදෙනාටම පොදු දෙයකි.
ද වන් සිටි හි යුනිට් 5802 හි අවසාන හිමිකරු මියුං ලී ය .
ඇයට පෙර, චිමොක් කන්ග්.
සහ ඔහුට පෙර,
මෙම මහල් නිවාසයේ මුල්ම හිමිකරු…
යූන්සු ඩෝ.
කුමක් ද?
යූන්සු ඩෝ මේ තැන කලින් අයිති කරගෙන හිටියාද?
මේ තුන්දෙනා එකට සම්බන්ධ කරන දෙයක් තිබිය යුතු බව මම දැන සිටියෙමි .
ඊට පස්සේ, මට මතක් වුණා
මියුන්ග් ලීගේ බාර් එකේදී චිමොක් කන්ග් පැවසූ බව කියන දේ ,
ඒ ඇගේ මහල් නිවාසය
මුලින් ඔහුගේ වීම.
යැංහී සේඕත් අපිට ඒ දේම කිව්වා.
ඔහු මියුන්ග් ලීට මිල අධික මහල් නිවාසයක් ලබා දුන්නේ කෙසේද ?
ඒ තුන්දෙනා බෙදාගත්ත දේ නම් මොකද වෙන්නේ
ලක්ෂණයක් නොවේ, ස්ථානයක්ද?
ඒ තැන මේ මහල් නිවාසය නම්?
ඉතින්, මට ඒක හිතුන ගමන්,
මම වහාම ලේඛනයට ප්‍රවේශ වුණා.
ද වන් සිටි හි 5802 ඒකකය සඳහා.
විස්තීර්ණ දේපල ලියාපදිංචි කරන්නා
2011 මාර්තු 17 හිමිකරු යූන්සු ඩෝට විකුණන ලදී
මැයි 18 කන්ග් වෙත මාරු කරන ලදී
ජූනි 11 ලී වෙත මාරු කරන ලදී
හිමිකරු මියුන්ග් ලී
චිමොක් කන්ග් හිමිකරු
හිමිකරු යූන්සු ඩෝ
සහ යූන්සු ඩෝ
මුලින්ම මතුවූ නම එයයි.
ප්‍රශ්නය වන්නේ…
… මෙතන ඇත්තටම මොකද වුණේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥